o Jair bolsonaro volta a questionar a
eficácia de vacina contra a cor 2019
direto para Brasília com António
Maldonado o presidente Jair bolsonaro
voltou a defender nesta segunda-feira o
que o governo chama de tratamento
precoce contra o coronavírus a
declaração ocorreu menos de 24 horas
após os cinco diretores da Anvisa que
aprovaram o uso emergencial das vacinas
deixarem Claro que não há medicamentos
com eficácia comprovada contra a cor
verde 19 em conversa com apoiadores
divulgada pelo filho o vereador Carlos
bolsonaro o presidente também contrariou
os diretores da agência ao colocar
dúvidas sobre a eficácia de uma das
vacinas aprovadas Não desista o
tratamento precoce não desisto a vacina
para quem não pegou ainda e essa
paciência e cinquenta por cento de casa
jogar uma moedinha para cima é 50 por
cento de ficar mesmo com todos
as cores da Anvisa deixando claro que a
vacina por si só não resolve o problema
e que é preciso manter medidas como
distanciamento social bolsonaro voltou a
criticar nesta segunda-feira as
restrições impostas por governadores e
prefeitos para conter o avanço do
coronavírus a polícia Heloisa OLX
fechavam por seis meses o Brasil e não
deu certo Por quê que eu tiver fechado
Vamos matar economia também se a
economia não tem vida pô Diferentemente
do Presidente da República que
contrariou as orientações e o
entendimento da Anvisa sobre as vacinas
o vice Hamilton Mourão Aproveitou a
primeira manifestação após a liberação
dos imunizantes para lembrar que é
preciso manter os cuidados para evitar o
contágio e o avanço da covid-19 leva um
tempo para que a vacina faça seus
efeitos e consequentemente agora é
seguir aí dentro das regras foram
estabelecidas nos diferentes grupos
ninguém Fura Fila
Oi mana não haver vamos dizer assim é
uma falta de solidariedade Mourão não
quis comentar sobre o que chamou de
politicagem e afirmou que com o início
da vacinação a previsão é que a pandemia
esteja controlada aqui no Brasil até o
fim do ano com setenta por cento da
população imunizada segundo ele a 6
milhões de doses da vacina do Butantã
que estão neste primeiro lote
distribuído pelo Brasil devem contemplar
entre quinze e vinte por cento do grupo
prioritário EA população em geral já
deve ter acesso ao imunizante a partir
do mês de abril
é de Brasília António Maldonado